¿Qué pasó?
¿Por qué te ves tan enojado?
¡Deja de hacerte el inocente!
Y dime la verdad.
¿Qué le hiciste a Simran?
¿A mí?
No hice nada.
Se cayó sola en el baño.
mentiras
Eso es una completa mentira.
¿Por qué mentiría?
¿Ah, de verdad? Entonces ¿qué es esto?
¿Cómo conseguiste esto?
Yo, me lastimé mientras la ayudaba a levantarse.
Bueno, Simran es quien dirá la verdad.
Y no sólo la verdad sobre este tiempo
pero sobre cada vez que ha sido lastimada.
Ella nos lo va a contar todo.
Todo lo que has hecho
a ella todo este tiempo,
Voy a descubrirlo todo.
No te perdonaré.
¿Simran?
Simran, ¿estás bien?
Estoy bien.
Simran, ¿qué pasó?
Me resbalé en el baño.
¡Eso es mentira!
Simran, lo sé todo.
No te resbalaste ni te caíste hoy en el baño.
Y nada de tu anterior
Las lesiones tampoco fueron culpa tuya.
Simran, ¿cuánto más vas a mentir?
Sólo dime la verdad. ¿Quién hizo esto?